1 Dispongo de treinta minutos para permanecer en la tienda. 
2 Estoy en la tienda, quiero comprarme un libro pero aun no se cual.
3 Camino por los pasillos entre los estantes (10 minutos). 
4 Elijo una seccion.
5 Voy hacia la seccion "Biografias".
6 Camino por la seccion "Biografias" y paso la vista por los titulos de uno en uno.
7 Tomo un libro.
8 Leo la contratapa hasta el final del texto.
9 Leo Sobre el autor en la solapa hasta el final del texto.
10 Me interesa? Si me interesa: Voy a la caja con el libro.
11 No me interesa? Si no me interesa: sigo buscando hasta que:
12 Encuentre un libro que me interese o, hasta que hayan pasado 30'.
13 Decido que no me interesa.
14 Dejo el libro en su lugar.
15 Repito el procedimiento desde el punto 8.
16 Decido que me interesa.
17 Voy a la caja con el libro.
18 Pregunto cuanto me cuesta.
19 Me alcanza? Si me alcanza pago por el libro y salgo de la tienda.
20 No me alcanza? Salgo de la tienda.
21 Me alcanza.
22 Pago $600 por el libro.
23 Salgo de la tienda.